---
title: 隐私政策
description: 本节介绍了有关收集、使用、管理和保护个人数据的处理政策
image: https://mc.sakurakoyi.top/_nuxt/img/suo.png
createdAt: 2022-09-02
updatedAt: 2022-09-03
---
近年来，随着互联网的普及，我们的生活发生了巨大的变化。 而随着 "信息" 价值的增加，适当的管理也变得至关重要。

我们认识到守矢幻想Minecraft服务器及相关服务（以下简称'服务'）作为一个具有个性的Minecraft服务器发挥着重要作用。 然而，在保护个人数据方面，我们打算采取积极主动和诚实的态度。

## 个人数据管理

本服务将保持用户的个人信息准确和最新。 它还可以防止对个人信息的未经授权的访问、丢失、损坏、伪造或泄漏。 为此，该处采取了必要的措施，包括维护安全系统、制定管理制度和对工作人员进行全面培训。
实施上述安全措施是为了确保对个人信息的严格控制。
在万一发生泄漏等情况下，我们将及时通知用户并采取行动。

## 使用个人信息的目的

从用户那里得到的个人信息将被用于服务管理、服务改进和反破坏措施的沟通。

## 收集个人信息并披露/提供给第三方

本服务在访问网站时收集以下信息:

- 源IP地址和主机名称(Nginx等log日志)
- 可从源IP地址获得的区域信息(分析访客分布情况)
- 访问页面的URL
- 访问来源
- cloudflare分析器所分析的用户信息

此外，在登录Minecraft服务器时，会获得以下信息。

- 用户的Minecraft ID（例如：`X4Z`）。
- 用户的Minecraft UUID（例如：`5799296a-d1ec-4252-93bd-440bb9caa65c`）。
- 连接的源IP地址和主机名
- 可以从源IP地址检索到的区域信息
- 登录/注销服务器的时间
- 库存（财物）信息，包括任何属于名下的箱子
- Minecraft服务器存储在服务器上的信息（例如，用户在游戏中的位置）。
- 关于你所安装的一些mods的信息。
- 关于用户在Minecraft服务器上的活动的信息（例如，放置和销毁区块，聊天内容等）。

该处的管理员使用这些信息来检查网站的访问信息和其他信息。 它还可能检查是否使用了黑客客户端等，并检查过去的禁令历史。

这对于本服务器用户的享受和安全至关重要。

如果有任何可疑之处，我们也可能使用各种类型的信息来采取行动。 例如，我们可能会向其他服务器的管理员询问关于其他服务器以前被破坏的详细数据。

如有必要，管理层也可将上述信息和有关用户在本服务器上的行为披露给其他组织运营的Minecraft服务器和供应商。

如果您遵守[服务器规则](/rules)并照常享受服务，我们将不会披露我们在提供服务过程中所了解的任何信息，但下列情况之一除外。

- 在有关用户同意披露信息的情况下
- 如果信息被披露给为提供用户所要求的服务而将工作外包给的承包商
- 根据法律规定，有必要披露该信息时
- 在有必要以不识别个人身份的形式提供用于改善服务的信息时（例如，使用下文所述的访问分析服务）。

## 关于cookies

在本网站内，我们使用下述访问分析服务和广告(暂无)发布服务，以提高我们的服务和网站的稳定运行。 为此，信息（不包括姓名、地址、电子邮件地址或电话号码）可能通过cookies收集。

你可以通过在你的浏览器设置中禁用cookies来拒绝该功能的收集。

## 关于访问分析服务

访问分析是在本网站内由谷歌分析和程序进行的，以加强我们的服务。

谷歌分析所收集的信息是按照谷歌的隐私政策进行管理的；关于谷歌分析的使用条款和谷歌隐私政策，请参考以下网址。

- [cloudflare隐私政策](https://www.cloudflare.com/zh-cn/privacypolicy/)
